狮子成群生活雌狮构成了骄傲的核心
十几个人都密切相关的母女姐妹
和阿姨，这是雌狮在狩猎两三个动物中的绝大部分
雄性兄弟经常成群结队地战斗以赶走他们的前辈并加入
如果新来者试图取代他们，他们将再次战斗，但是为了
在大多数时候，他们过着和平的生活，成群结队地住在土地上
带来了许多优势，因为它们可以应对大型强大猎物，例如
作为水牛城，这些巨大的动物的重量是单个狮子的三倍
猎人很难解决一个健康的成年水牛
没有足够的重量和纯粹的力量来放倒一只
尝试时很可能会受伤，但是一起工作的骄傲有一个
初步追逐的机会来获得
采石场的措施，如果一个人似乎比采石场弱，则将其隔离
休息，它将成为目标
隆的进攻
尽管有数字将其固定下来，但布法罗仍然很危险
终于被杀死，盛宴开始了
资历和在这个小组中的排名呢，几乎没有争吵或
与这种杀戮作斗争产生了如此大量的肉，以至于有更多的肉
对每个人来说都绰绰有余，所以那些没有在尸体上占有一席之地的人
和ami可亲地等待着他们的回合，这和致命的猎人一样
因为这些兄弟姐妹可以很容易地互相杀死，如果
争吵只有在骄傲极度饥饿的非常艰难的时候才变得暴力起来
优先事项是否会通过与傲慢合作的狮子战斗而解决
统治着非洲平原的残酷无情的世界，
成功是他们合作时的合作，其他猎人无法
匹配他们，这种合作也延伸到他们生活的其他部分
雌狮作为一个团队轮流保护他们，甚至哺育他们的幼崽，甚至
偶尔吮吸对方的影响